As we said before, if you can't do
Como dissemos antes, se você não puder fazer
basic analysis in your data, you can't do machine learning.
análises básicas nos dados, não poderá fazer aprendizado de máquina.
So in this topic, we're going to focus exclusively on how to
Portanto, neste tópico, vamos focar exclusivamente
create and manipulate features from your raw data.
em como criar e manipular atributos dos dados brutos.
Welcome to Feature Engineering,
Bem-vindo à engenharia de atributos.
recall that we said there are three things that you need to
Lembre-se que há três coisas que você precisa fazer
do to build an effective machine learning model.
para criar um modelo eficaz de aprendizado de máquina.
First, you need to scale it out to large datasets,
Primeiro, escalonar para grandes conjuntos de dados.
we just looked at that with Cloud ML.
Vimos isso há pouco com o Cloud ML.
The second thing you need to do is what's called Feature Engineering.
A segunda coisa a fazer é o que chamamos de engenharia de atributos.
So in this module, we're going to talk about is how to create
Portanto, neste módulo, vamos falar sobre como criar
those good features and how to transform
esses bons atributos e como transformar
your inputs to get them ready for a machine learning model.
as entradas para prepará-las para um modelo de aprendizado de máquina.
which are features that aren't in your data set originally to begin with,
que não estão originalmente no conjunto de dados,
but are going to make your model perform a lot better.
mas que farão seu modelo ter um desempenho muito melhor.
We'll take a look at this,
Vamos dar uma olhada nisso,
creating good features, transforming them,
como criar bons atributos, transformá-los,
creating synthetic features, together these three things are called preprocessing.
criar atributos sintéticos.
So we'll take a look at how to do preprocessing within the context of Cloud ML,
Vamos olhar como fazer o pré-processamento no contexto do Cloud ML,
which allow you to do it at scale.
que permite fazer isso em escala.
After you built a model,
Depois de criar um modelo,
also look at hyper parameter tuning.
também observe o ajuste de hiperparâmetro,
It's the way to make these features better in the context of this dataset,
para melhorar esses atributos no contexto desse conjunto de dados,
they are ultimately going to be training against.
e eles acabarão sendo treinados.
So let's first start with how you can turn your raw data into a useful feature vectors,
Começaremos transformando dados brutos em vetores de atributos úteis,
that can then be used properly inside your ML models.
que podem ser usados ​​adequadamente dentro dos modelos ML.
So, let's take a problem.
Então, vamos ver um problema.
So your end objective is to build a model to predict
O objetivo final é criar um modelo para prever
the price of a house for a given set of inputs.
o preço de uma casa para um dado conjunto de entradas.
What types of data points would you want to know about this house to begin with?
Que tipos de pontos de dados você gostaria de saber sobre esta casa para começar?
Somebody said things like the square footage of the house,
Alguém disse coisas como a metragem quadrada da casa,
maybe the size of the land.
talvez o tamanho do terreno.
What about the number of the rooms?
E quanto ao número dos quartos?
Or if it was sold in the past,
Ou se foi vendida no passado,
how much was it sold for?
por quanto foi vendida?
You've probably already guessed that location, location,
Você provavelmente já adivinhou que localização,
location could be a prime influencer of housing prices.
localização e localização podem ser um influenciador principal dos preços.
For me, in the California Bay Area, I'm painfully aware.
Para mim, na Califórnia Bay Area, estou bem consciente.
Wouldn't it be great if your raw data for this housing data is
Não seria ótimo se os dados brutos para esses dados de imóveis
already clean and just the key fields that you need are going to be there?
já estivessem limpos e só os campos-chave que você precisa estejam lá?
Oh, and also, it's in a format that you can just pass in your ML model for training?
E também se estivessem em um formato para passar no modelo ML para treino?
Well, I hate to break it to you,
Bem, odeio decepcionar você,
it's just never going to be the case.
mas nunca será o caso.
Good Feature Engineering, this process that we're going to go through,
Uma boa engenharia de atributos, esse processo pelo qual vamos passar,
can take an average of 50 to 75 percent of the time that you working on an ML project.
pode levar, em média, 50% a 75% do tempo que você trabalha no projeto de ML.
We haven't even started on the ML hour of them side, right?
Nós nem sequer começamos o lado da ML deles, certo?
This is just getting the data right,
Estamos apenas acertando os dados,
and it's critical that we do so.
e é fundamental que façamos isso.
Well, we ultimately want to do here,
Por fim, o que queremos fazer aqui,
shown in a quick example,
mostrando um exemplo rápido,
got raw data for houses on the left inside of a vector,
é conseguir dados brutos para casas à esquerda dentro de um vetor,
you need to map it to one or more fields in the right,
você precisa mapeá-lo para um ou mais campos à direita,
in a parallel, this is how we can use it inside of our ML model for training.
em um protótipo, é assim que podemos usá-lo no modelo ML para treino.
So this might look like an easy mapping exercise for some of you.
Isso pode parecer um exercício de mapeamento fácil para alguns.
But wait, how do you even know what features to
Mas espere, como você sabe quais atributos usar
use or what makes a good feature in the first place?
ou o que é um bom atributo antes de mais nada?